Inspiration flashes piercing through to the truth.
Inspirasi berkedip menembus kebenaran.
Once he gets going, nothing can stop him.
Begitu dia melaju, tak ada yang bisa menghentikan dia.
Summer vacation just started.
Liburan musim panas baru saja dimulai.
What kind of boyfriend will Sonoko catch?
Pacar seperti apa yang akan Sonoko dapatkan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
The three of us went to Izu to do some swimming,
Kami bertiga pergi ke Izu untuk berenang.
Ran and I are witness to a strange summer event!
Ran dan aku menyaksikan peristiwa musim panas yang aneh!
Can you believe it?
Bisakah kau mempercayainya?
Sonoko gets herself a boyfriend, his name is Masahiko Michiwaki!
Sonoko mendapatkan pacar dan namanya adalah Masahiko Michiwaki!
But while she's in seventh heaven
Tapi saat dia sangat senang
waiting for him to pick her up for their dinner date,
dan menunggu Masahiko menjemputnya untuk kencan makan malam,
someone attacks her!
seseorang telah menyerangnya!
Is it my imagination or are we being watched?
Apakah ini hanya imajinasiku atau memang ada yang memerhatikan kami?
The guy that Ran said she'd seen somewhere before.
Pria yang pernah dilihat Ran di suatu tempat.
The guy wearing the glasses is bothering me.
Pria yang berkacamata itu juga menggangguku.
There's also Sonoko's attacker to consider.
Dan ada juga pria yang menyerang Sonoko.
Was that really...
Apakah itu benar-benar...
just an average burglar?
hanya pencuri biasa?
"Sonoko's Dangerous Summer Story (Part 2)"
"Kisah Musim Panas Berbahaya Sonoko (Bagian 2)"
There it is!
Di sana.
What a lovely restaurant!
Benar-benar restoran yang indah.
But it doesn't seem to have many customers, do they?
Tapi pengunjungnya tidak banyak, kan?
Maybe we got here too early?
Mungkin kita datang terlalu awal.
Are you sure you aren't coming, Sonoko?
Apa kau yakin tidak ingin masuk, Sonoko?
Go on!
Ya.
I couldn't sleep last night,
Aku tidak bisa tidur tadi malam
thinking about that man kept me awake,
karena terus memikirkan pria itu.
I'll rest here!
Aku akan istirahat di sini.
All right. But what a waste...
Baiklah. Sayang sekali kalau begitu.
Here! There are drinks in this cooler box,
Ada minuman di dalam pendingin.
help yourself.
Ambil saja kalau mau.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I'll see you later, Sonoko.
Sampai nanti, Sonoko.
Okay. Have a nice time.
Baik. Selamat makan.
After your nap and if you're feeling up to it,
Setelah tidur siang dan jika kau mau,
join us in the restaurant.
silakan bergabung dengan kami di restoran.
I will.
Baik.
I'm so sleepy...
Aku sangat mengantuk.
The seafood here is delicious.
Makanan laut di sini enak.
I wanted Sonoko to try it.
Aku ingin Sonoko mencobanya juga.
What a pity.
Sayang sekali.
I wonder if she'll be okay.
Apakah Sonoko akan baik-baik saja?
Sleeping inside a hot car.
Tidur di dalam mobil yang panas seperti itu.
Don't worry, I turned the air conditioner on.
Jangan khawatir. Aku sudah menyalakan pendingin udaranya.
Wow, look at this!
Lihat ini.
Is this for one person?
Apakah ini untuk satu orang?
Certainly! There's quantity and the price is low!
Ya. Rasanya enak dan harganya juga murah.
That's the secret to this restaurant's success!
Itulah rahasia kesuksesan restoran ini.
Hey... A full course meal for lunch?
Hei... Hidangan lengkap untuk makan siang?
See! Didn't I tell you the food was great?
Benar, kan? Bukankah aku sudah memberi tahumu makanannya enak?
You were right! It was delicious!
Ya, lezat sekali.
I'm completely stuffed.
Aku kekenyangan.
Thank you very much!
Terima kasih banyak.
I feel bad for Sonoko though.
Sayang sekali Sonoko tidak ikut.
You're from the inn.
Kau adalah pria dari penginapan itu.
Do you come here often too?
Apakah kau sering datang ke sini juga?
No. This is my first time.
Tidak. Ini pertama kali aku ke sini.
By the way, where's your brown haired friend?
Ngomong-ngomong di mana temanmu yang berambut cokelat itu?
I haven't seen her anywhere.
Aku tidak melihatnya di mana-mana.
You mean Sonoko, she didn't get enough sleep last night.
Sonoko, ya? Dia tidak cukup tidur tadi malam.
She's in the car parked outside.
Dia ada di dalam mobil yang diparkir di luar.
Look!
Lihat!
Isn't that your car, Michiwaki?
Bukankah itu mobilmu, Michiwaki?
What? Why is it moving?
Apa? Mengapa mobil itu bergerak?
Oh, no! There's a cliff up ahead!
Gawat! Ada jurang di depannya!
Please come again...
Silakan datang lagi...
What?
Apa?
Hold on, sir. You haven't paid your bill.
Tunggu, pak. Kau belum membayar tagihanmu.
Those are lock opening tools!
Itu adalah alat pembuka kunci!
The side brake is disengaged!
Rem tangan dilepas!
Wake up, Sonoko! Sonoko!
Bangun, Sonoko! Sonoko!
I can't put full strength in while I'm running!
Aku tidak bisa menggunakan kekuatan penuh sambil berlari seperti ini.
Oh, no! We're almost there!
Sial! Jurangnya sudah semakin dekat!
Conan, get away from the car!
Conan, minggir dari mobil!
Ran.
Ran.
Sonoko! Grab hold of me!
Sonoko, pegangan padaku!
Hey! Are you all right!
Hei! Apakah kalian tidak apa-apa?
Yes! Just barely?
Ya. Kami tidak apa-apa.
That was close!
Hampir saja.
I'm glad you're safe!
Aku senang kalian selamat.
Hey, you!
Hei, kau.
Why didn't you put the side brakes on?
Kenapa kau tidak menarik rem tangannya?
Don't be ridiculous! I had them on!
Jangan konyol. Aku sudah menariknya.
If they weren't on,
Jika aku tidak melakukan itu,
the car would have fallen off the cliff a long time ago!
mobil itu pasti sudah jatuh ke jurang dari tadi.
Someone released the side brakes!
Seseorang melepaskan rem tangannya.
What?
Apa?
Someone broke into the car using lock picking tools!
Seseorang membuka pintu mobil menggunakan alat pembuka kunci.
Someone who wanted Sonoko dead.
Seseorang yang menginginkan Kak Sonoko mati.
I see...
Begitu, ya.
So someone broke into the car
Seseorang membuka pintu mobil
while Sonoko was asleep inside
saat Sonoko tertidur di dalam
and released the side brake
dan melepaskan rem tangan
causing the car to move down this gentle grade
agar mobil bergerak menuruni jalan yang menurun ini
and fall over the cliff, is that right?
dan jatuh ke jurang. Benar, kan?
Here's the divers' report!
Ini laporan para penyelam!
The side brakes of the car in the water were disengaged!
Rem tangan mobil di dalam air itu dalam keadaan diturunkan.
And we found this lying on the road.
Kami juga menemukan ini tergeletak di jalan.
These are lock picking tools!
Ini adalah alat pembuka kunci!
Is this a professional hit?
Apakah pelakunya profesional?
It's been wiped clean of prints!
Tidak ada sidik jari yang ditemukan.
Did you find anything else?
Apakah kau menemukan bukti lain?
No...
Tidak ada.
The only other thing we found was
Satu-satunya yang tertinggal di TKP hanya
a puddle of water that leaked out of the cooler box
air yang keluar dari kotak pendingin
where the car was parked in the parking lot.
di tempat mobil itu diparkir.
Sonoko, did you see anyone suspicious lurking around the car?
Sonoko, apakah kau melihat ada orang mencurigakan di dekat mobil?
I wouldn't know.
Aku tidak tahu.
I didn't sleep much last night
Aku kurang tidur tadi malam,
so I was fast asleep in the car.
jadi aku tidur di dalam mobil.
But ever since arriving in Izu,
Tapi sejak kami sampai di Izu,
we're being followed for some unknown reason.
ada orang yang selalu mengikuti kami.
The person who is following us is over there.
Orang yang selalu mengikuti kami itu ada di sana.
Would you mind identifying yourself?
Bisakah kau memperkenalkan diri?
I work at the inn the girls are staying at.
Aku bekerja di penginapan tempat mereka menginap.
The inn is not busy during the afternoon and I had some free time
Penginapan tidak sibuk di sore hari dan aku punya waktu luang,
so I came here today to have some tea.
jadi aku datang ke sini hari ini untuk minum teh.
He's not the one!
Dia bukan pelakunya!
When the car started moving,
Saat mobil mulai bergerak,
he was already in the restaurant with us!
dia sudah ada di dalam restoran bersama kami.
If he had broken into the car,
Jika dia membuka pintu mobil,
released the side brake and then come into the restaurant,
melepaskan rem tangan dan kemudian masuk ke restoran,
I could have seen him walk in.
aku pasti bisa melihatnya berjalan masuk.
I tried asking the waiter of the restaurant,
Aku sudah bertanya pada pelayan restoran
he told me the backdoor is always kept locked.
dan mereka bilang pintu belakang restoran selalu terkunci.
We first noticed him when he came out of the toilet
Kami pertama kali melihatnya ketika dia keluar dari kamar kecil,
but there's no window leading out from inside the toilet!
tapi tidak ada jendela yang mengarah keluar dari dalam kamar kecil.
And of course, Michiwaki is in the clear too!
Tentu saja Michiwaki juga tidak bersalah.
He was having lunch with us at the time
Dia sedang makan siang bersama kami saat itu
and he never left the table.
dan dia tidak pernah meninggalkan meja.
Which means...
Itu berarti...
the most likely suspect is the man following us!
kemungkinan besar tersangka adalah pria yang mengikuti kami.
Who is he anyway?
Siapa sebenarnya dia?
Listen up, we'll take all your statements down at the station!
Baiklah. Kami akan meminta kesaksian kalian di kantor polisi.
So please get into the cars!
Jadi tolong masuk ke dalam mobil.
Did you say car?
Masuk ke dalam mobil?
I don't feel like riding a car just yet.
Aku belum bisa naik mobil sekarang.
It scares me.
Aku masih takut.
Then why don't you and I walk to the police station?
Bagaimana kalau kita berjalan kaki bersama ke kantor polisi?
It's not far from here.
Itu tidak jauh dari sini.
The view's nice, it'll refresh you.
Pemandangannya bagus, jadi itu akan menyegarkanmu.
What do you say?
Bagaimana menurutmu?
Yes, I'd like that!
Ya, tentu saja.
Wait... Just a minute!
Tunggu dulu.
What if she's attacked again?
Bagaimana jika dia diserang lagi?
Sonoko does have brown hair, you know!
Sonoko berambut cokelat.
It's possible her assailant is also the murder suspect!
Mungkin saja penyerangnya adalah tersangka pembunuhan!
You have nothing to worry about!
Jangan khawatir!
No one would be fool enough to attack her in broad daylight.
Pelakunya pasti tidak akan berani menyerangnya di siang hari.
But there's always the possibility!
Tapi kemungkinan itu tetap ada.
Don't worry, officer!
Jangan khawatir, pak.
Michiwaki will be with me and so will Ran!
Michiwaki akan bersamaku dan begitu juga Ran.
All right then, but don't stop off anywhere.
Baiklah. Tapi jangan berhenti di tempat lain.
Please come straight to the station!
Langsung saja menuju ke kantor polisi.
Yes, sir.
Baiklah.
I can't believe it.
Aku sungguh tidak percaya.
The attack at the inn last night
Serangan di penginapan tadi malam
and then the car incident just now.
dan kejadian di mobil barusan.
What's with you anyway...
Ada apa denganmu sebenarnya?
Sonoko... Are you sure you don't know what's going on?
Sonoko. Apakah kau yakin tidak tahu apa yang terjadi?
No. I have no idea.
Tidak, aku tidak tahu.
Maybe it's because you're so charming?
Kurasa itu karena kau terlalu menarik.
Why is he after her?
Kenapa pelakunya mengincar Sonoko?
And if he wanted to kill her,
Dan jika dia ingin membunuhnya,
why didn't he do it when he broke into the car?
kenapa dia tidak melakukan itu saat membuka pintu mobil?
He didn't have to go through all that trouble
Dia tidak harus repot-repot
of having the car go over the cliff.
menjatuhkan mobil ke jurang.
There's no need to use such a roundabout way.
Dia tidak perlu melakukan itu.
We planned on leaving Izu as soon as we had lunch
Kita berencana untuk meninggalkan Izu setelah makan siang,
so we put all our bags in the car,
jadi kita menaruh semua koper kita di mobil
they are all gone up in flames now.
dan sekarang semuanya sudah hilang.
Darn it! Why is all of this happening?
Sial. Kenapa aku harus mengalami hal seperti ini?
All you lost was your luggage.
Kau hanya kehilangan kopermu.
I lost my car too
Tapi aku kehilangan mobilku.
Yes, you're right.
Ya, benar juga.
Just because you got involved with me,
Itu karena kau terlibat denganku.
I guess I brought you bad luck.
Sepertinya aku membawa nasib buruk untukmu.
No, I don't think of it that way.
Tidak, aku tidak berpikir seperti itu.
If not so unlucky, you lost was your memorable photos,
Itu tidak seberapa dibandingkan dengan foto-foto indahmu yang ikut hilang.
you can't replace those once they're gone.
Itu tidak bisa diganti begitu mereka hilang.
All that's left is that one picture now.
Yang tersisa hanyalah satu foto itu sekarang.
Only one picture left?
Hanya satu foto yang tersisa?
You know, the one I'm going to show Shinichi.
Foto yang ingin aku tunjukkan pada Shinichi.
I have it on me at all times, you have nothing to worry about!
Aku sentiasa menyimpannya. Jangan khawatir.
Eh? You still have it?
Apa? Kau masih menyimpannya?
Get rid of it, you're making me mad!
Buang itu. Kau membuatku marah.
That's it, it's that picture!
Itu dia. Foto itu.
He wants to get rid of that picture!
Dia ingin melenyapkan foto itu!
That's why he had to send both the car over the cliff,
Karena itulah dia ingin membuat mobil jatuh ke jurang
to get rid of both Sonoko and her luggage!
untuk menyingkirkan Sonoko dan kopernya.
But I don't understand.
Tapi aku tidak mengerti.
Why does he think Sonoko took an incriminating picture of him?
Kenapa dia mengira Sonoko mengambil foto dirinya yang tidak bisa dilihat?
There wasn't a single unusual photo in the bunch.
Tidak ada foto yang aneh dengan foto-foto itu.
Or did I overlook something?
Atau apakah ada sesuatu terlewat tanpa aku sadari?
It's him again!
Pria itu lagi.
I think we're being followed.
Sepertinya kita sedang diikuti.
What? Is it the killer?
Apa? Apakah dia adalah pembunuh itu?
Can you run?
Apa kau bisa berlari?
Sure...
Ya.
All right then, here we go!
Ayo lari.
Let's go too!
Ayo ikuti mereka.
You're putting her into more danger by going into the woods!
Kau lebih membahayakan dirinya dengan pergi ke hutan.
No! This is more thrilling!
Tidak. Ini lebih seru.
-Right? -Oh, yes
-Benar, kan? -Ya.
Let's split up and lose that guy!
Ayo kita berpencar dan membuat pria itu kehilangan jejak.
That's strange...
Aneh.
If he's Sonoko's attacker,
Jika pria ini adalah penyerang Sonoko,
why is he still after her?
kenapa dia masih mengejarnya?
All the pictures were burned.
Semua foto-fotonya sudah terbakar.
A train?
Kereta?
That's right.
Benar juga.
This is the woods where they found the body yesterday.
Hutan ini adalah tempat mereka menemukan tubuh itu semalam.
Then we passed this place the other night.
Kami melewati tempat ini malam itu.
I'm sure a train went by.
Aku yakin ada kereta yang lewat saat itu.
What is this?
Apa ini?
I'm missing something here.
Aku terlewatkan sesuatu di sini.
Darn it. I lost them.
Sial. Aku kehilangan mereka.
The situation's turning bad.
Ini semakin buruk saja.
Give it up!
Menyerah saja!
If you thought we'd keep running,
Jika kau pikir kami akan terus berlari,
you made a big mistake!
kau sudah salah besar.
It's your fault for wearing sandals
Itu karena kau menggunakan sandal
when you run in the woods.
saat berlari di hutan.
Sandals?
Sandal?
It was you, right?
Itu kau, kan?
You attacked Sonoko last night at the inn
Kau menyerang Sonoko tadi malam di penginapan
and then today you sent the car over the cliff!
dan kemudian hari ini kau membuat mobil jatuh ke jurang!
Hold on there! That's...
Tunggu dulu. Itu...
No use lying.
Tidak ada gunanya kau berbohong.
Your hairy arms are proof enough!
Bulu di lenganmu itu adalah buktinya.
Let's have a look.
Ayo lihat.
There should be bite marks
Pasti ada bekas gigitan
where Sonoko bit you last night!
saat Sonoko menggigitmu tadi malam.
What? It can't be...
Apa? Tidak mungkin.
There's no bite marks!
Tidak ada bekas gigitan.
Maybe on the other arm!
Pasti di lengan satunya.
What? There are no marks on this arm either.
Apa? Di lengan ini juga tidak ada.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Who are you anyway?
Siapa kau?
Well, actually...
Sebenarnya...
I'm a police officer of the Chiba Prefecture Police Department.
Aku petugas polisi dari Kantor Polisi Prefektur Chiba.
You're just showing me the cover,
Kau hanya menunjukkan sampulnya.
I'm not stupid enough to fall for that trick.
Aku tidak akan tertipu dengan trik itu.
My father was once a police officer,
Ayahku seorang mantan polisi,
you can't fool me!
jadi kau tidak bisa menipuku.
When an officer has to identify themself,
Ketika seorang petugas ingin membuktikan kalau dia adalah polisi,
they must display the first pace of their police identification!
dia harus menunjukkan halaman pertama yang berisi identitas kepolisian.
Shoji Terabayashi at your service.
Namaku adalah Shoji Terabayashi.
Oh, my?
Ya ampun.
It's the real thing.
Petugas polisi sungguhan.
I've been following a suspect in a certain case...
Aku sedang mengikuti tersangka sebuah kasus.
A suspect?
Tersangka?
Ran!
Kak Ran.
When you wear sandals,
Saat memakai sandal,
you don't usually wear socks, do you?
kau biasanya tidak memakai kaus kaki, kan?
I guess so.
Kurasa tidak.
Oh, no! Sonoko's in danger!
Gawat! Sonoko dalam bahaya!
It hurts...
Aduh...
I stepped on a branch.
Aku menginjak ranting.
I guess wearing sandals in the woods wasn't such a good idea.
Sepertinya memakai sandal di hutan bukanlah ide yang bagus.
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
Bite marks?
Bekas gigitan?
Why are you so surprised?
Mengapa kau begitu terkejut?
There's nothing to be so surprised about, is there?
Tidak ada yang perlu diherankan, kan?
After all, this is...
Lagipula ini adalah...
the bite mark you gave me last night.
bekas gigitan yang kau buat tadi malam.
Yes! So, that's it!
Begitu, ya. Jadi itulah yang terjadi.
Sonoko didn't bite an arm last night,
Sonoko bukan menggigit lengannya tadi malam,
she bit his calf.
tapi betisnya.
It was so dark, she couldn't make it out.
Karena saat itu sangat gelap, dia salah mengira.
He thought Sonoko took his picture
Dia pikir Sonoko mengambil fotonya
because the sparks the train's pantograph produces,
karena kilatan cahaya saat kereta lewat
lit his back at the time of the murder.
membuatnya merasakan ada cahaya di belakangnya pada saat pembunuhan.
When Sonoko passed by holding a camera,
Saat Sonoko lewat sambil membawa kamera,
he jumped to the wrong conclusion.
dia pun salah sangka.
He thought there'd be a shot of him with the victim!
Dia pikir ada foto dirinya bersama korban.
That's right and I remember his saying...
Itu benar dan aku ingat dia pernah bilang...
Don't worry. You look good in anything.
Jangan khawatir. Kau menarik dalam pakaian apa pun.
Whether it's a yukata or a bathing suit!
Yukata atau pakaian renang.
The only time she wore a yukata
Satu-satunya saat Sonoko memakai yukata
was to the fireworks display two nights ago.
adalah saat pertunjukan kembang api dua malam yang lalu.
We only met him yesterday,
Kami baru bertemu dengannya kemarin,
how could he know what she looks like in a yukata?
lalu bagaimana dia bisa tahu seperti apa Sonoko saat memakai yukata?
Darn it! Why didn't I...
Sial! Kenapa aku tidak...
Why didn't I figure it out sooner?
Kenapa aku tidak menyadarinya lebih awal?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Give me that picture.
Berikan aku foto itu.
The picture you were going to have some detective to look at!
Foto yang ingin kau tunjukkan pada detektif itu.
You probably thought you took a picture of a couple making out
Kau mungkin mengira kau mengambil foto pasangan yang sedang bermesraan,
but I was in the midst of committing murder!
tapi aku sedang melakukan pembunuhan.
Just like now!
Sama seperti sekarang.
Four? He killed four girls?
Empat orang? Dia sudah membunuh empat orang gadis?
If he was responsible for the murder the other night...
Jika pembunuhan malam itu adalah perbuatannya...
Then she's probably the fourth.
Maka dia mungkin yang keempat.
For some reason, he kills only girls with brown hair!
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia hanya membunuh gadis berambut cokelat.
I've had him marked for a long time.
Aku sudah lama mengawasinya.
I got him on a stolen vehicle charge once
Aku pernah menangkapnya sekali karena pencurian mobil,
but there wasn't enough proof on the murder charge.
tapi tidak ada cukup bukti untuk menjeratnya dalam kasus pembunuhan.
I came to Izu because I heard there had been a similar case
Aku datang ke Izu karena aku mendengar ada kasus serupa
and behold, there he is...
dan aku melihat dia ada di sana.
But by then he already killed someone!
Tapi saat itu dia sudah membunuh seseorang.
I don't understand though.
Tapi aku tidak mengerti.
He was in the restaurant the whole time,
Dia berada di restoran sepanjang waktu,
why'd the car start moving on its own?
jadi kenapa mobil itu bisa bergerak sendiri?
It was the ice.
Dia menggunakan es.
-What? -He had a cooler box.
-Apa? -Dia membawa kotak pendingin.
He took a wedge-shaped piece of ice out.
Dia mengeluarkan balok es berbentuk baji.
Put it under the left front tire
Dia meletaknya di bawah ban depan kiri mobil
so it wouldn't move.
agar mobil tidak akan bergerak.
Then pretended to talk to Sonoko who was inside
Lalu dia berpura-pura berbicara dengan Sonoko yang ada di dalam
and released the side brake.
dan menurunkan rem tangan.
Then he left some lock picking tools on the ground!
Dia juga menaruh alat pembuka kunci di tanah.
To divert the Investigation.
Untuk mengalihkan penyelidikan.
I see...
Jadi begitu.
That's why he left two spaces open when he parked,
Karena itu dia membiarkan dua parkiran kosong saat dia parkir,
so there'll be no cars obstructing his car's path when it moves.
jadi tidak akan ada mobil yang menghalangi mobilnya saat itu bergerak.
On top of that, the melted ice could just appear to be water
Dan es yang mencair bisa saja tampak seperti air
that leaked out of the cooler box!
yang bocor dari kotak pendingin.
But why?
Tapi kenapa?
Why does he kill only girls with brown hair?
Kenapa dia hanya membunuh gadis berambut cokelat?
I told you, didn't I?
Sudah kubilang, kan?
A girl jilted me in a cruel way.
Seorang gadis meninggalkanku dengan cara yang kejam.
That's why... That's the reason...
Karena itu... Karena itu...
Whenever I see flirty girls like you,
Setiap kali aku melihat gadis genit sepertimu,
I get so mad.
aku menjadi sangat marah.
Girls with brown hair remind me of her,
Gadis berambut cokelat mengingatkan aku padanya
how she ruined my life?
dan bagaimana dia sudah menghancurkan hidupku.
Look over there, isn't that Sonoko?
Lihat di sana. Bukankah itu Sonoko?
What?
Apa?
Oh, no!
Gawat!
Why? I don't get it!
Kenapa? Aku tidak mengerti!
Why all the men that get close to me are so weird!
Kenapa semua pria yang mendekatiku sangat aneh!
I hate you, God!
Aku membencimu, Tuhan!
Are you all right?
Apakah kau tidak apa-apa?
I'm fine. How about you?
Aku tidak apa-apa. Bagaimana denganmu?
Oh, this?
Oh, ini?
Now I remember!
Aku ingat sekarang!
I knew I'd seen that guy with the glasses before,
Memang benar aku pernah melihat pria berkacamata itu sebelumnya.
it was at the tournament!
Itu di turnamen!
What?
Apa?
He's captain of the Haido High School Karate Club!
Dia adalah kapten Klub Karate SMA Haido.
He is the Kick Attack King!
Dia adalah Raja Serangan Tendangan.
Makoto Kyougoku.
Makoto Kyougoku.
Amazing!
Hebat.
You're a very reckless lady.
Kau adalah wanita yang sangat ceroboh.
You're just lucky I had some free time
Kau sungguh beruntung karena aku punya waktu luang
and just happened to be close by.
dan kebetulan ada di dekat sini.
Free time?
Waktu luang?
Do you mean you were following me all this time?
Apa maksudmu kau selalu mengikutiku?
That's right, I was following you!
Ya, aku mengikutimu.
Until I lost sight of you in the woods.
Sampai aku kehilangan jejakmu di hutan.
I knew you might think I was a stalker.
Aku tahu kau mungkin mengira aku seorang penguntit.
Before he met you,
Sebelum dia bertemu denganmu,
he'd been flirting with a few other girls,
dia telah mendekati beberapa gadis lain
it got me worried.
dan itu membuatku khawatir.
Why did you worry about me?
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
You didn't even know me...
Kau bahkan tidak mengenalku.
You didn't notice me
Kau mungkin tidak mengenalku,
but I'd seen you once before, at a karate tournament.
tapi aku pernah melihatmu sebelumnya di turnamen karate.
You were cheering like mad for your friend.
Kau menyemangati sahabatmu dengan sekuat tenaga.
I never dreamed you'd reserve a room in our inn.
Aku tidak pernah menyangka kau akan menginap di penginapan kami.
Oh, and...
Dan...
I suggest you stop wearing outfits
Aku berharap kau bisa berhenti memakai pakaian
that looks like child clothes,
yang seperti pakaian anak-anak
it arouses the guys more than necessary.
karena itu akan menggoda banyak pria.
Of course!
Tapi tentu saja
You're free to ignore my advice
kau bebas untuk tidak mendengar nasehatku
and pass it off as just another casual remark
dan menganggap itu sebagai kata-kata
made by one of your many suitors.
dari salah satu peminatmu.
"Teitan High School" -What? Makoto's gone abroad to study?
"SMA Teitan" -Apa? Makoto sekolah di luar negeri?
But why?
Tapi kenapa?
You and he were getting along so tell since then, weren't you?
Padahal kalian berdua semakin dekat setelah kejadian itu, kan?
He said there was no one strong left in Japan
Menurutnya tidak ada lawan yang cukup kuat di Jepang,
so he went off to train abroad.
jadi dia pergi berlatih ke luar negeri.
"Mouri Detective Agency, 3 days later"
"Kantor Detektif Mouri, tiga hari kemudian"
Ran, let's go see the baseball team's practice game!
Ran, ayo kita pergi ke pertandingan bisbol.
The other team's ace is a sophomore,
Ada anak baru di tim lainnya.
I hear he's so cute and just so adorable!
Aku dengar dia sangat imut dan lucu.
Good grief. I thought you were going to wait for Makoto to return.
Ya ampun. Aku pikir kau akan menunggu Makoto kembali.
That was then.
Tadi itu tadi.
This is now.
Sekarang ini sekarang.
I knew it.
Sudah kuduga.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
There's a key in the water...
Ada kunci di dalam air...
A window?
Jendela?
No...
Tidak...
No one could get in and out through there!
Tidak ada yang bisa masuk dan keluar lewat sana!
What trick did the killer use to lock this room?
Trik apa yang digunakan pembunuh untuk mengunci kamar ini?
There's a key in the water...
Ada kunci di dalam air.
Next Conan,
Selanjutnya Dalam Conan,
"Case Of The Key Underwater In A Locked Room"
"Kasus Kunci Di Dalam Air Di Kamar Terkunci"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan selanjutnya:
"Crayon"
"Krayon"
In the next episode, the key is the key!
Dalam episode selanjutnya, kuncinya adalah kuncinya!
-What does that mean? -I don't understand.
-Apa artinya? -Aku tidak mengerti.
Will you keep quiet?
Bisakah kau diam?